・教師データ
①教師データはスピッツの実際の曲。
有名なものを中心に、バラード系で揃える。
②スピッツに似てる曲をかき集めて、似てる部分（イントロだけ、ドラムだけなど）を取り出してその部分だけ教師データとして活用する
教師データをドラム、バッキング、メロディやイントロ、Aメロ、サビなどの単位に分割しないといけないかもしれない。
学習用にいい感じにされてるデータを探した方が早いかも

分割した後にそれぞれで学習させて、学習モデルを統合してから1曲として揃える？
学習段階から分割せず曲の単位で学習する？

スケジュールを立てる
100日後に達成したい
期限：2022/12/01
・AI作曲読みながら実践
・自分用に変更を加える

スピッツぽさの特徴量抽出ができればそこからスピッツぽい曲の自動生成ができる
ほんとはこっちの方が優先度高い気がする
でも12月の成果発表会までにアウトプットが欲しい

・特徴量の抽出の仕方
①スピッツの曲の中で、共通する要素を取り出す
②スピッツとその他雑多な曲の差分をとる。逆に共通する部分は捨てる（JPOPらしさ、バラードらしさとして活用できるかも）
音楽のフリーで使えるデータベースがあったら嬉しい。イントロのみ、ドラムのみなど適切な単位に要素分解してあって、必要なときに1曲として結合できる紐付け用のキー情報があるとなお良い。